ctrl z , geri. shift ctrl z gerinin gerisi.

ctrl ok yönü, gelime gelime ilerlemek. Shift ctrl ok yönü, ilerlediğin gelimeleri de seçmem.

ctrl g ve satır numarası ile istediğin satıra gidebiliyorsun.

alt tuşuna basılı tutunca ilgili satırı taşır.
 
alt tuşuna basıp başka satıra tıklarsan iki veye daha fazla satırda işlem yaparsın

belli seçtiğin bir alanı ctrl k c yaparsan yorum satırına çeviri.
ctrl ö de aynı işelmi yapar ikisi arasına fark kc de geri gelemiyon 
sürekli yorum işareti ekiliyor ama ctrl ö ye 2. defa basınca yorumu kaldırıyor.

blok yorum yapmak istiyorsan da ctrl alt a tuşları. ctrl ö gibi çalışıyor.

shift alp ve yukarı veya aşşağı ok yönü ile bulunduğun satırı yukarı veya
aşşağı kopyalıyabiliyorsun.

alt ve sol ok ile en son işlem yaptığın satıra gidiyorsun.

alt ve ok yönüne basınca en son işlem yaptığın satıra gidersin.

ctrl p  ye basınca hızlıca arama yapabiliriz. çalışmıyor.

ctrl b tuşu ile soldaki folder dosyasını kapatıp açabiliyorsun.

süslü parantezin sonuna gitmek için ctrl shift ç

ctrl " ile de terminal penceresini açabilirsiniz.

windows tuşu ve ok yönü tuşları ile yerleştirme yapabilirsin.




